ESTOS COLORES RESISTEN
NFFA
PELIGRO
AGUA CONTAMINADA
PELIGRO. AGUAS RESIDUALES
NO ACERCARSE
Vale.
Juro lealtad a la bandera...
La inmigración ilegal
sigue aumentando.
Avalancha de inmigrantes en EEUU.
Los carteles los expulsan de sus tierras.
Huyen de la violencia de los carteles
en busca del sueño americano.
Pero, ¿sigue vivo ese sueño?
Un país roto por el odio,
la pobreza, la raza y la religión.
Estallan conflictos raciales
por todo el país.
El supremacismo blanco crece
a causa de la desinformación.
LA NFFA vuelve a gobernar.
Los Nuevos Padres Fundadores
han reinstaurado la Purga.
¿Es la Purga la solución?
Los ricos son más ricos
y los pobres se quedan atrás.
¿Alientan los medios partidistas
el fuego de la discordia?
El país parece estar a punto de estallar.
Los EE.UU. del odio.
¿Ayudará la Purga a esta nación dividida?
Pronto conoceremos la respuesta,
ya que la violenta fiesta anual
se cierne de nuevo sobre nosotros.
De mar a mar resplandeciente...
LA PURGA INFINITA
DIEZ MESES DESPUÉS
UN DÍA ANTES DE LA PURGA
Vamos.
Quieto ahí.
¿Nerviosa, hermanita?
Sí, un poquito.
Ven.
¡Abajo!
¿Por qué siempre quiere demostrar
lo que vale?
Tranquilo. Te tengo.
¿Es mucho caballo para ti, hermano?
Conozco a alguien capaz
de domar a esa bestia.
Eso es un vaquero.
Venga, volvamos al trabajo.
¡Venga!
Vamos.
A trabajar.
-¿Vale?
-Sí.
-Darius.
-¿Cómo la ves?
Es su segunda semana en el país.
La chica sigue asustada.
Tiene suerte de que estés
aquí para ayudarle.
Sí, y tú de que yo dirija este sitio.
Lo sé.
La Purga no alivia la ira.
La refuerza. Es un virus.
Es un virus de odio y rabia
nacido en EE.UU.
que se inyecta con una bala.
Se extiende, multiplica y muta.
UN DÍA PARA LA PURGA
Abrid bien los ojos.
La Purga se acerca.
Esto...
me recuerda a la casa de tu madre.
Juan, por favor. ¿Dónde estamos?
Debes practicar tu inglés.
Cuando estés en Roma...
Estamos en EE.UU....
Hazlo por mí.
Por favor.
La familia Tucker
te lo agradecería mucho.
Créeme.
Con tu mujer embarazada,
si necesitas más ayuda, dímelo.
Podríamos pasar la Purga juntos.
Odio la maldita Purga.
Cuesta socializar esa noche.
Gracias de todos modos.
Cuando quieras.
Cariño, eso huele muy bien.
Voy a la cocina. ¿Queréis algo?
¿Otra cerveza?
Sí, tomaré otra.
Gracias.
Gracias, cariño.
No sé, es como si no
pudiera parar de comer.
Devoro todo lo que veo.
Incluso cosas que detesto.
Sabes, Anna nos prepara una comida
mexicana deliciosa.
¿Verdad? Está muy rica,
pero engorda mucho.
-He engordado 2 kilos.
-No, qué va.
Oye, Anna tiene una hermana.
También es niñera.
Deberíais conocerla.
No, estamos bien.
¿Qué, cariño?
No la necesitamos.
Estamos bien.
Pero, gracias.
Emily solo intenta
ser amable y ayudarnos.
Has sido un poco grosero.
¿En serio? Vaya...
Disculpa, Emily.
No pasa nada.
Cuesta mucho encontrar buen servicio
y la hermana de Anna es un amor.
No la necesitamos, Emily.
Y no sé si quiero que mis hijos
hablen español en esta casa.
Así que, gracias por la oferta,
pero no, gracias.
Vale.
10 HORAS PARA EL INICIO DE LA PURGA
Esta es su app para aprender inglés.
Lección 12: Oraciones en pasado.
Oraciones en pasado.
¿Quién hubiera imaginado
que yo estaría en Texas?
¿Quién... hubiera imaginado...
que yo... estaría... en Texas?
¿Quién hubiera imaginado
que yo estaría en Texas?
SEMANA DE LA PURGA
BARBACOA Y BAILE
TABERNA
FIESTA VAQUERA
LIQUIDACIÓN PURGA
-40%
Repita conmigo:
Estaba visitando a unos amigos en Texas.
Oye, Juan.
Kirk dice que hoy has llegado tarde.
Nunca llego tarde, señor.
¿Nunca llegas tarde?
Kirk, Juan dice que mientes.
Juan es un hombre libre.
Dice lo que quiere.
Si vuelves a llegar tarde
tendré que despedirte.
Son las normas.
Sí, señor.
¿Sabes qué más me han dicho?
Que encontraron tu lazo tirado
delante del establo.
¿Es verdad?
No, señor.
T.T., la extra para que
te protejas en la Purga.
-Gracias, Sr. Tucker.
-Ponte a salvo.
Gracias.
Kirk.
Haces un gran trabajo, Juan.
Mi hijo sigue molesto por lo de ayer.
No te ofendas.
Gracias, señor.
Se lo agradezco mucho.
¿Puedo serle sincero, Sr. Tucker?
Sí, por favor.
A su hijo no le gusto porque...
soy mexicano.
Y creo que Dylan piensa
que no debería haber vaqueros
de México, Argentina,
ni de ninguna parte.
Sé que muchos piensan así,
pero no creo que sea el caso de Dylan.
Es muy orgulloso.
Ayer le diste una lección.
Eres un buen vaquero, Juan.
No estoy seguro, señor.
Bueno, yo tampoco lo estoy.
Yo solo intenté...
enseñarle a estar orgulloso
de ser estadounidense.
Quizá no conseguí enseñarle
lo que significa.
Ni siquiera sé lo que significa ya
ser estadounidense.
El mundo está cambiando.
Todos contra todos.
Son tiempos complicados.
Quiero darte algo.
La extra de protección
para la maldita Purga.
Ponte a salvo.
Gracias.
Ese dinero es la forma que
tienen de mantenernos vivos
para que sigamos siendo sus esclavos.
Eso es lo que somos.
Yo sé en qué gastaré este dinero.
Y no será en protección.
Falta una hora para
el inicio de la Purga anual.
Como siempre, quédense en casa
y asegúrense de no quedarse
atrapados en un atasco.
Les aconsejamos que vayan a
un lugar seguro con sus seres queridos.
Cierren las puertas,
conecten los sistemas de seguridad
y no salgan en las próximas 12 horas.
Y a todos aquellos que vayan a participar,
que Dios les proteja.
Falta una hora.
T.T. ya debería estar aquí.
Ya llegan.
Ha llegado la primavera
y la Purga con ella.
No quiero que me llamen abuelo.
Hoy hemos hablado con
el líder tribal Chiago Harjo.
Tuvisteis vuestra oportunidad
y la desperdiciasteis sembrando
solo odio y miedo.
48 MIN PARA LA PURGA
Mi pueblo os observa
desde la distancia
y sabe que EE.UU.
está a punto de estallar.
Tanto odio no se puede detener.
Reduciréis a cenizas vuestras ciudades.
Voy a cerrar ya.
-Vale.
-Sí.
Estamos llegando, chicos.
Estamos llegando.
Este año son mucho más caras.
Y que lo digas.
AUTOBÚS ESCOLAR
CONSTRUYE PUENTES, NO MUROS
Capitán.
Me alegra verte.
¿El resto cuando acaben el trabajo?
Confío en ti, T.T.
Vale.
Vayan pasando. No se detengan.
Las puertas no volverán a abrirse
hasta mañana a las 07:00
cuando la Purga termine.
Estáis en vuestra casa.
-Espera, espera.
-Mirad esto.
-Qué bueno.
-Espera. ¿Qué?
-Vaya, vaya.
-¿Cómo lo haces?
Podrías haberme ganado.
La fiesta nacional que celebra
la libertad en EE.UU. por fin ha vuelto.
Buenas noches, Texas,
y buena suerte.
SISTEMA DE ALERTA DE EMERGENCIAS
Ya empieza.
Esto no es un simulacro.
Este es su Sistema de alerta
de emergencias
anunciando el inicio de la Purga anual
autorizada por el Gobierno.
...gozarán de inmunidad durante la Purga
y no se les podrá agredir.
Al sonar la sirena, todos los delitos,
incluido el asesinato...
...a las 07:00,
cuando finalice la Purga.
Benditos sean los Nuevos Padres
Fundadores y EE.UU., una nación renacida.
Que Dios les bendiga.
Vale.
Bueno...
Estamos en EE.UU....
No, no quería decir eso.
¿Y qué querías decir?
Que EE.UU. lo es todo.
América es México.
América es África, América es Italia.
Podemos cogerlo todo,
aprenderlo todo, y aceptarlo.
¿De verdad lo crees?
Es lo que elijo creer.
¡Estás loco!
CÁMARAS DE SEGURIDAD
ESTABLO 1
Qué estúpido.
-¡Dios! ¿Qué...?
-¡Cariño!
Baja el arma.
¿Qué haces aquí?
Me pareció oír algo.
Es esta maldita noche...
Dylan Tucker, basta de tonterías.
Que le den a la Purga,
que le den a la NFFA.
Ellos no pueden decirnos
cómo debemos vivir.
Este es nuestro país, ¿vale?
Y podemos decidir traer
un bebé a un mundo de amor.
¿Por qué te ríes de mí?
-Joder, cariño.
-¿Qué?
Me has puesto cachondo.
Señora, debería volver dentro.
Necesito tomar el aire.
Será un momento.
Es mi primera Purga.
¿Se la imaginaba así?
En México hay lugares
que suenan así todas las noches.
Este es un buen sitio.
Tranquilo.
Seguro para vosotros,
dinero fácil para nosotros.
Debería entrar.
Vehículos sospechosos.
No os escondáis.
Nosotros somos
los verdaderos patriotas de EE.UU.
Nuestra misión es mantener
el país limpio y libre.
No permitiremos
que los extranjeros sigan destruyendo
y saqueando Estados Unidos.
Os encontraremos y desinfectaremos.
PURGA Y PURIFICACIÓN
EE.UU. volverá a ser
de los estadounidenses.
Esos tíos están locos.
La limpieza de EE.UU. ha empezado.
¡No! ¡No!
¿Qué coño hacen?
¡Socorro! ¡Auxilio!
-Tengo un tiro fácil.
-No.
Empezarías una guerra
y pondrías en peligro a tu gente.
No pararemos hasta haber limpiado
por completo nuestra gran nación.
No seguiremos tolerando
que los extranjeros sigan violando
y saqueando Estados Unidos.
No intentéis esconderos.
Os encontraremos y desinfectaremos.
EE.UU. volverá a ser
de los estadounidenses.
Oye.
¿Dónde aprendiste
a manejar así un arma?
-Se acabó.
-Lo conseguimos.
¡Sobrevivimos!
¡Te veo! ¡Te veo!
Harp, vamos, tenemos trabajo.
-Harper.
-En marcha, hermanita.
El día después de la Purga
debería ser holiday, ¿no?
¿Holiday?
Otro día, otro dólar.
...ambiente festivo en las calles.
Los servicios de limpieza
trabajan sin descanso
en la macabra tarea
de desinfectar las calles
y retirar los cadáveres
de aceras y calles.
La Purga ha terminado
y comienza la limpieza.
Hace horas que la violencia
cesó en todo el estado.
-¡Fake news!
-La Purga...
PUERTAS DE SEGURIDAD
SIN SEÑAL
¿Dónde están todos?
¿Pero qué...?
¡Ayuda!
¡Ayudadme!
¡Socorro!
¡No podéis hacer esto!
¡La Purga terminó!
No, esta es la Purga Infinita.
Nunca acaba.
Gracias por participar.
¡Socorro!
La Purga ha terminado.
¡Ayuda! ¡Por favor!
¡Jefe!
¡Cuidado!
¡Vais a morir, joder!
¡Estáis muertos!
¡Socorro! ¡Jefe!
¡Cuidado!
¿Jefe?
¿Estás bien?
Jefe.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Ven. ¿Estás bien?
¡Que te jodan!
¡Jódete tú!
¡Dale!
¡Darius, dale!
¡Tire el arma!
-De rodillas.
-No hicimos nada.
-¡Tírela! ¡De rodillas!
-¡De rodillas!
-¡Nos atacaron!
-¡No hemos hecho nada!
La Purga acabó, señora.
¿Qué diablos hace?
Señor, es un error.
Espere, por favor.
¡No hemos hecho nada!
¡Escúchenos, señor!
Demasiado tranquilo.
¿Dónde están todos?
¡Venga ya!
Para.
Vaya, vaya, vaya.
Mirad esto.
Es como el puto día de Navidad.
¿Me habéis traído un regalito?
Caleb, usted me lo dio.
Y le diré algo, señor.
Gasté bien su dinero.
Es hora de ajustar cuentas, vaquero.
Tú te conviertes en mí.
Y yo me convierto en ti.
Este intercambio
está pasando en todos los ranchos.
Vosotros, y vuestros vecinos ricachones,
vais a saber lo que es
no tener dinero ni poder.
Ser como nosotros.
Estos ricos cabrones ya no
se esconderán tras sus muros de acero.
Así están las cosas ahora, amigos.
¡Esta Purga es infinita!
Esta es la auténtica purga,
la Purga eterna.
¡Para Siempre!
¡Vamos!
Te voy a dar la oportunidad
de salvar a tu familia, Dylan Tucker.
Uno a uno, pero tendrás que pagar.
Empezaremos por...
Pito... pito...
¡gorgo... rito!
¿Cuánto me das por ella?
¿Cuánto me das
por no meterle una bala
en la cabeza a tu hermanita?
Dame 10 dólares y vivirá.
Parece un precio justo
por una mujer acabada e inútil.
Veamos cuánto dinero tienes.
Mierda, Dylan, lo olvidaba.
Ahora tú eres yo,
así que estás sin blanca.
No tienes dinero.
Jode, ¿verdad?
Verás, Dylan, sin dinero...
no tienes poder.
Sin dinero,
no puedes salvar a tu hermanita.
Y ella morirá por eso.
¿Qué se siente, Dylan?
¿Cómo te sientes, Dylan?
Como una mierda, ¿verdad?
Así es mi vida.
Nuestra vida.
Así nos sentimos
desde el jodido día en que nacimos.
Y quiero que sientas ese jodido dolor
en tu puto estómago, Dylan.
Vaya, parece que el viejo
quiere decir algo.
Tienes razón, Kirk.
Toda la razón.
Me importa un carajo
lo que pienses.
Así es la vida en EE.UU.
Los ricos se enriquecen
a costa de los pobres.
Y así ha sido desde que
les robamos estas tierras a los nativos.
Pero tú no tienes derecho a quejarte
del sistema que apoyas
empuñando esa pistola
y participando en la maldita Purga.
Necesitamos más armas.
La Purga solo es un negocio.
¿Sabes quién inventó la Purga?
Un puñado de hombres de negocios
ricos y gordos de Washington.
¿En qué te convierte eso, Kirk?
¿En qué te convierte?
Eso te convierte en su lacayo
y en un maldito hipócrita.
Ellos quieren que los idiotas como tú
les hagáis el trabajo sucio
para poder seguir jugando al golf.
No se manchan las manos.
Así que...
en nombre de mi familia,
¡que te jodan!
¡A cubierto!
Necesitamos refuerzos.
Recibido. Llegando.
Harper.
¿Qué cojones haces, Kirk?
-La Purga acabó, cabrón.
-¿Papá?
Para Siempre.
¡Joder!
La Purga acabó.
¡Ya vienen!
¡Dylan!
¡Tenéis que huir! ¡Deprisa!
¡Salva a tu familia!
¡Harper! ¡Rápido!
¡Vámonos!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Vamos, sube!
10-13, nos informan de
tres nuevos ataques.
Vuelvan a la central.
Recibido.
Es una locura.
¿La gente no oye las sirenas?
-Peor que el año pasado.
-Sí.
No debería estar aquí.
No he hecho nada malo.
El crimen ya no existe.
¡Soltadme, joder!
¡Cierra la puta boca!
Oblígame.
¿Qué pasa, Darius?
No lo sé.
Adela.
Pon la radio. Quizá digan algo.
La gente sigue purgando por todo el país.
"Purga para Siempre" es tendencia
en todas las redes sociales.
La denominada Purga...
¿A dónde vamos a ir?
Buscaremos un lugar seguro.
Antes tenemos que ayudar a Juan
a encontrar a su mujer.
Permanezcan en sus casas.
...parece imparable.
Nadie sabe aún...
Sé dónde está.
SHERIFF
TRANSPORTE DE PRISIONEROS
Para Siempre.
Esta es la primera Purga de verdad.
Nunca acabará.
¡Soltadme de una puta vez!
Mierda.
Está bloqueada.
Espera.
La estación no está lejos.
Espero que esté allí.
Iremos andando.
Encuentra a tu mujer.
Nosotros os esperamos aquí.
Pero apresuraos.
Esto no es seguro.
No tenéis que esperarnos.
Sí, claro que sí.
Yo voy con vosotros.
No tienes que hacerlo.
No, no tienes que hacerlo.
Por supuesto que sí.
Nos salvaron la vida.
Os esperamos aquí.
Marchaos.
Vamos.
Yo os cubro.
Vamos, chicos.
Por aquí.
Eso es un wínchester.
30-30.
¡Sí, sí!
¡AR-15!
Escucha ese ritmo.
Y eso es una Glock.
¡Escucha ese bajo!
Una recortada.
Y una AK-47.
Música de la madre Rusia.
Y esa es música yanqui, cabrón.
¡Que suene la banda!
¡Canta la sinfonía!
¡Cuidado, nos atacan!
¡Central, estamos en la calle!
Necesitamos refuerzos.
¿Qué?
Vale.
Cielo,
quiero que cojas esto.
No hagas preguntas. Ahora no.
Cuando baje,
cierra bien las puertas.
-Vale.
-Vuelvo enseguida.
¡Abre, zorra!
¡Cariño!
¡No!
¡Sí!
¡Cúbreme!
¡Vámonos!
¡Purga Infinita!
¡Estás muerta, puta!
¡Suéltame!
¡Eres un cerdo!
No te resistas.
¡Aparta, joder!
Ven aquí.
¡Cabrón!
¡Ayuda!
¡Maldito cerdo!
¡Mátalo!
Hay alguien dentro.
¡Revienta la puerta!
¡A ver qué hay dentro!
¡Purga Infinita!
-¡Abrid!
-¡Aparta!
¡Para Siempre!
¿Qué pasa?
¡Purga Infinita!
¡Por aquí!
Espera.
¡El camión! ¡Es Dylan!
¡Subid al camión!
¡Subid!
-¡Al camión!
-Vamos, jefe.
No, poneos a salvo.
Tengo que encontrar a mi familia.
-Te ayudaremos.
-Iré más rápido solo. Estaré bien.
-¡Marchaos!
-¡Deprisa!
Toma. Me has salvado la vida.
-Gracias, Darius.
-Vale.
Coge todo lo que puedas.
¿Crema de cacahuete?
Has encontrado mermelada.
Podría funcionar.
La violencia se extiende por todo el país.
Seguimos a la espera de más noticias.
Así es, Ruth.
Y seguimos intentando averiguar
si esta Purga Infinita ha sido
organizada o es espontánea.
Los hashtags "Demasiado odio"
y "Un día no es suficiente"
están en todas las redes sociales.
Grupos marginales de agitadores
de la Purga Infinita
exigen que surja un nuevo país...
Adela.
...de las cenizas de EE.UU.
Me da miedo traer a mi bebé
a este mundo.
Libertad para odiar.
Libertad para purgar, para morir.
La NFFA advierte que quien lleve
la bandera de la Purga Infinita
será detenido de inmediato.
Estamos juntas en esto.
Últimas noticias.
La NFFA ha declarado
la ley marcial en todo el país.
El ejército se desplegará
en todas las ciudades
para detener la violencia
y restaurar la paz.
Se pide a los ciudadanos…
Juan, no entiendo lo que dices.
Sí, las cosas celulares...
-¿Las torres?
-¡Sí, las torres!
Las torres, las están tirando.
Dicen que muchas ciudades
están a oscuras.
Miami ha caído.
Austin está rodeada.
Los servicios de emergencias
están desbordados.
Es en todo el país.
La violencia se extiende y no se detiene.
No hay ningún lugar seguro
al que ir.
Ni nadie que pueda ayudarnos.
Es ese símbolo otra vez.
Estaba todo planeado.
-Tengo un mapa.
-Y yo municiones.
-¿Qué?
-Súbelo.
Dame.
Vale, tenemos que largarnos de aquí.
Vendrán a por gasolina.
¡Traigo noticias!
¿Qué pasa?
Su seguridad no está garantizada.
Coge esto.
Vale. Escuchad.
Debido a la ola de violencia
en Estados Unidos,
el presidente mexicano León García Soler
y la primera ministra de Canadá,
Sophie Poueche,
abrirán sus fronteras durante
las próximas seis horas.
México y Canadá acogerán a todos
los estadounidenses desarmados
y les proporcionarán refugio hasta que
el orden se restablezca en EE.UU.
Los dos países volverán a cerrar
sus fronteras dentro de seis horas.
Repetimos, dentro de seis horas
las fronteras se cerrarán indefinidamente.
Nos llegan noticias de violencia
por todo Estados Unidos...
Tenemos que llegar a México.
Vamos.
No tenemos elección.
El gobierno pide a la población
que se dirija a la frontera.
Cuando solo faltan tres horas y media,
el ejército se ha desplegado...
Los accesos a México y Canadá
ya están colapsados.
No se demoren, huyan mientras puedan.
Aquí termina nuestra emisión.
Buena suerte, EE.UU.
Pónganse a salvo.
No te caigo bien, ¿verdad, Dylan?
No te gustan los mexicanos.
¿De qué hablas, Juan?
Venga, sé sincero.
Vamos a... ¿Cómo decís?
¿A dejar la mierda?
-¿A dejarnos de mierdas?
-Sí, déjate de mierdas.
-¿Quieres me deje de mierdas?
Vale, me dejo de mierdas.
No tengo ningún problema
con los mexicanos.
Pero no entiendo vuestra cultura,
igual que vosotros
no entendéis la mía.
¿La pura verdad?
No creo que los blancos sean
mejores o peores que nadie.
Pero sí creo esto:
que todos deberíamos vivir
con los nuestros.
Y dejar a los demás en paz.
Puede que tengas razón.
Pero ahora estamos juntos en esto.
¿Qué cojones es eso?
Vale, despertad todos.
¡Despertad! ¡Alerta!
Mierda.
¡Joder! ¿"Para Siempre"?
PARA SIEMPRE
¡Carajo!
Vale. Vienen hacia aquí.
¡Joder! ¡Nos disparan!
Mierda. Quieren frenarnos.
-¡Detenlo!
-¿Cuántos son?
-Dos a este lado.
-Agachaos.
Sigue conduciendo.
¡Para el camión! ¡Ya!
-Abajo. Todos abajo.
-¡Detén el camión!
-¡Lo voy a aplastar!
-No, cariño, espera.
-¡Espera! Tengo una idea.
-¿Qué?
No lo hagas.
Son demasiados.
Juan, quítate de la ventana.
Apártate de la ventana.
-¡Para Siempre, colega!
-¡Detén el puto camión!
¡Para Siempre!
¡Ella es de los nuestros!
¡Purga para Siempre!
Se marchan.
Bien hecho, Harper.
EL PASO, TEXAS
3 HORAS PARA EL CIERRE DE LA FRONTERA
La frontera se cerrará en tres horas.
ELECTRICIDAD
Atención.
Esta zona está bajo la ley marcial.
Todas las armas están prohibidas.
Les habla la NFFA.
Abandonen la zona.
Repito, abandonen la zona.
Tiren las armas.
¿Qué cojones es eso?
¡Dios!
¡Joder!
La frontera está a menos de 2 kilómetros.
-No podemos pasar.
-Bloqueado. ¿Qué hago?
-¿Cómo vamos a pasar?
-Encontraremos la forma, Cassidy.
Sigue conduciendo.
Tenemos menos de tres horas.
Por favor, no te averíes.
Vamos, amigo, ya falta poco.
Cariño, con cuidado.
-¡Bloqueado!
-¿Qué?
Se paró. Vamos, tenemos que salir.
La frontera está muy cerca.
Lo conseguiremos.
Seguid a Juan.
¡Agachaos!
¡No os separéis!
Yo os cubro.
En 3, 2, 1...
-¡Vamos, vamos!
-¡Deprisa!
Habla la NFFA.
Tiren las armas o disparamos.
-¡Purguemos este país!
-¡Repito, abandonen la zona!
No os separéis.
¡Dylan, cúbrenos!
¡Juntos!
T.T., a tu derecha.
¡Juan! ¡Dale, dale!
¡Vamos, vamos!
Te sigo.
No te separes.
¡Revolución!
¡Junto al muro! ¡Al muro!
-Vamos.
-¡Ahí está el muro, chicos!
-¡Dylan, atrás!
-Disparan con calibre 50.
Sígueme.
¡Mierda!
Cubríos.
Tiren las armas.
¡Pegaos al muro!
¡A cubierto! ¡Cubríos!
¡A ese café! ¡Al café!
¡Cruzamos! ¡Adelante!
Vamos a cruzar ya.
Vamos, chicos.
¡Deprisa, deprisa!
¡Bajad la cabeza al entrar!
Vamos. Sígueme.
-Bajad la cabeza. Agachaos.
-Sí.
¡Vamos!
Seguimos.
No te separes, ¿vale?
¡Abajo, abajo!
¿Qué es eso?
Un tanque.
Cruzaremos por el teatro.
-Por el teatro.
-Vale.
Cuando pase la camioneta, corred.
¡Cruzamos ya!
MÉXICO
Hay un puto tanque allí.
¡Vamos, vamos!
¡Dios mío!
PURGAR ES AMERICANO
Vamos. Entrad.
¡Pasad! ¡Rápido!
¡Vamos!
Les habla la NFFA.
No, no. ¡Vamos, vamos!
-¡Adela! ¿Estás bien?
-¡Juan!
-Está bloqueada.
-¿Estáis bien?
Adela, iremos por atrás.
Busca otra salida.
-Cariño, abre la puerta.
-¡No puedo abrirla!
-¡No se abre!
-¡Cariño!
La frontera se cerrará
en 2 horas y 30 minutos.
Atención.
Esta zona está bajo la ley marcial.
La gente de las montañas
cree que en el castillo…
Me pide que le pregunte si podría
salir después del amanecer.
Lo siento, pero a media noche me espera
un carruaje en el paso de Borgo.
-¿El paso de Borgo?
-Sí.
¿El carruaje de quién?
Del conde Drácula.
¿El conde Drácula?
Sí.
¿El castillo de Drácula?
Sí, allí es adonde voy.
¿Al castillo?
Sí.
¡Joder!
Un puto murciélago. Joder.
Dicen que en el castillo hay vampiros.
Drácula y sus esposas.
Ellas se transforman en lobas.
Atención.
Zona bajo la ley marcial.
Prohibidas las armas.
Mierda.
Otro tanque.
No podemos cruzar.
-Espera aquí.
-Vale.
Despejado.
BORIS KARLOFF
LA NOVIA DE FRANKENSTEIN
Salgamos de aquí.
¿Estás bien?
¡Detrás!
T.T.
Despejado.
Pégate a la pared, ¿vale?
Vuelvan a sus casas.
Repito. Vuelvan a sus casas.
No te separes de mí.
Tengo que encontrar a mi mujer.
¿Qué es lo que buscas?
Los mexicanos dejamos señales
por la ciudad para ayudarnos.
Adela las está siguiendo.
Si queremos encontrar a nuestras esposas,
debemos hacer lo mismo.
Vamos.
-Mierda.
-Regresen a sus casas.
-Coge esto.
-Vale.
-¿Adela?
-Sí.
¿Dónde aprendiste a combatir así?
Pertenecí a las autodefensas.
¿Qué?
Mujeres que luchaban contra los cárteles.
Les hicimos mucho daño.
Juan y yo tuvimos que dejar
nuestras tierras.
Así fue como llegamos aquí,
a los EE.UU.
Toma.
Para ti.
Vale.
-El ejército se retira. Vamos.
-Sí.
Sígueme. Vamos.
La frontera se cerrará en
2 horas y 15 minutos.
¡Tírala! ¡O te mato!
¡Tirad las armas!
¡Las armas al suelo!
No podéis hacer nada.
Tiradlas.
Tú también, amigo. Obedece.
Estáis rodeados.
Os acribillaremos.
Buen chico.
Tranquila, bonita.
Vamos, hazlo.
Despacito y con cuidado.
Joder, ¿estás sordo, hijo?
Buen chico.
Mirad lo que tenemos aquí.
Un par de hombres malos.
¿Qué te parece?
Dos de los nuestros y dos de los suyos.
Es justo lo que le pasa a este país.
¿Qué quieres hacer con ellos, papi?
¿Y si le damos a nuestros compatriotas
la oportunidad de redimirse?
Sí, me gusta como suena.
Os lo explico.
Matad a los marrones...
y los dos podréis vivir...
y seguir en este gran país
temeroso de Dios.
Ayudadnos a purificarlo
de una vez por todas.
Es lo único que busca
la Purga para Siempre.
Que te jodan, paleto.
Sí, jódete, cerdo.
¡No, jódete tú, puta!
Este país se ha vuelto loco.
Ha olvidado quién es.
-Y tú también, joder.
-Madre, tranquila.
-¡Mírate al puto espejo!
-¡Madre! Calma.
Quizá esto os ayude.
¿Ya estáis contentos?
Madre.
Encantada.
¡Empieza la purificación!
¿Te estás muriendo?
Eres un puto frijol.
No vales una puta mierda.
¡Atrás, joder!
Ni se te ocurra, marroncito.
Les habla la NFFA.
Tiren las armas
-o disparamos.
-¡Matad a esos cerdos!
¡Pide refuerzos!
¡Mierda!
¡Refuerzos! ¡Refuerzos!
¡Necesitamos refuerzos, joder!
Ya vienen, cielo.
¡Joder!
¡Madre! ¡No!
-¡Madre!
-¡Harper! ¡Corre!
¡Madre!
-¡Cubríos!
-¡Lanzagranadas!
¡Madre!
¡No! ¡Madre!
Aquí Alfa líder.
A todas las unidades.
Es aquí.
Si nuestros hombres están vivos,
estarán aquí.
Abre la puerta.
¿Crees que este sitio es seguro?
-Espera ahí.
-¿Seguro que están aquí?
Tienen que estar.
Siéntate.
No los veo.
¿Dónde están?
La frontera se cerrará en dos horas.
¡Cassie! ¡Gracias a Dios!
¿Estás bien?
¿T.T.?
Noticias de última hora.
Nos informan de que en El Paso
una base militar ha sido atacada.
La NFFA ordena la retirada del ejército.
EXPLOSIÓN EN UNA BASE MILITAR
Repito, el ejército se retira de El Paso
tras sufrir numerosas bajas
en su batalla contra los purgadores
y en el ataque a una base militar.
EJÉRCITO SE RETIRA DE EL PASO
En respuesta a la retirada del ejército,
México cerrará de manera inmediata
su frontera en El Paso.
La frontera en El Paso
ya no está abierta
para los estadounidenses
que huyen de la Purga Infinita.
Los ciudadanos que se han quedado
bloqueados en la frontera
son masacrados por los purgadores.
Es la guerra.
El Paso ha caído
en poder de los purgadores,
que, puerta a puerta, dan caza a quienes
no pertenecen a su secta racista.
La frontera ahora está cerrada.
MÉXICO CIERRA LA FRONTERA CON EE.UU.
Este país aún no ha visto lo peor.
Ven.
Sal por atrás y busca a Chiago.
Date prisa.
Dile que vaya a la esquina
de Amboy y Hylan.
Y que si no lo hace,
mucha gente buena morirá.
Incluida yo, ¿vale?
¡Venga, vámonos!
¡Seguidme!
Sé salir de aquí.
Necesito que te levantes
y nos acompañes.
-¿Podrás hacerlo?
-Sí, puedo.
La purificación no se detendrá.
PURGA Y PURIFICACIÓN
La ciudad ahora está ocupada
por los verdaderos patriotas.
Nuestro deber es defender los valores
y creencias estadounidenses
y mantener a Estados Unidos limpio
y libre de refugiados y terroristas.
Hemos recuperado
lo que nos pertenece legítimamente
y ahora purificaremos nuestra nación,
ciudad por ciudad.
Solo los estadounidenses de raza pura
son bienvenidos aquí.
Todos los invasores serán purgados.
Nosotros controlamos El Paso
y todo Texas.
La purificación no se detendrá.
Se marchan.
Bajad la voz.
No os mováis.
Baja la cabeza.
¿Quién es?
Calma.
¿Es aquí?
-¿Amigos?
-Son ellos.
-Hola.
Chiago, llévanos a México, por favor.
Subid todos. Nos vamos.
-Nos vamos.
-En marcha.
Rápido, al camión.
Deprisa, deprisa.
Alfa líder, responde.
Alfa líder, ¿me recibes?
-Los encontramos.
-¿Dónde?
Se dirigen a la frontera por la reserva.
Seguidlos, no los perdáis.
Os alcanzo.
¿Cómo vamos a cruzar la frontera?
Mi tribu lleva siglos viviendo
en la frontera de EE.UU. y México.
Éramos los únicos que podían cruzarla.
Hasta que el muro nos separó.
Pero hay lugares en los que esos pendejos
no pudieron construirlo.
Demasiado peligroso.
Los usamos para cruzarla.
Nosotros os llevaremos.
Algunos os merecéis otra oportunidad.
AVISO:
ESTÁ ENTRANDO EN TERRITORIO TRIBAL
¿Estás de parto?
-Tenemos que llevarte a México.
-Lo sé, elegí un mal momento.
Todo saldrá bien.
Te ayudarán cuando lleguemos.
-Hay un campamento, ¿vale?
-Gracias.
Dylan.
Mira.
Mierda.
¿Juan?
¿Sí?
Creo que se avecinan problemas.
-Vamos.
-¡Rápido!
La zona de paso está cerca.
Seguiremos a pie. Vamos.
-¡Vamos! Deprisa.
-En marcha.
Seguidme. Yo os guiaré.
¡Rápido! ¡Deprisa!
¡Se acercan!
Tenemos que irnos.
-¿Cariño?
-¿Sí?
Esta gente te pasará al otro lado, ¿vale?
-¿Adónde vas tú?
-Tú ve delante.
Te quiero. Yo te seguiré.
-Ven conmigo. No me dejes.
-Ve. Tengo que detenerlos.
-Tú cuida del bebé, ¿vale?
-Cassie, yo te protegeré.
-Gracias, hermana. Cuídala.
-Sí.
Nos vemos al otro lado.
Busca un médico para ella en México.
¡Llevadlas a salvo al otro lado!
Muy bien. Aquí.
Apóyate.
Sobre tus rodillas.
No tengo mucha munición.
¿Y vosotros?
Tenemos algunas armas.
Pero cuando se acaben las balas,
dejad que se acerquen y usad cuchillos.
Dame un cargador.
Son las últimas municiones.
Usadlas bien.
Os ayudaremos.
Esta no es vuestra guerra.
Llevamos 500 años librando esta guerra.
Servíos.
Llegó la hora de la verdad.
¡A mi señal!
¡Dejad que se acerquen!
¡Esperadlos!
¡Esperad!
¿Estás bien?
Ayúdala.
¡Ahora!
¡Adelante!
¡Ve, ve, ve!
¡A cubierto! ¡Rápido!
¡Sin balas!
-¡Vámonos!
-Rápido.
¡Sin balas!
-¡Y yo!
-Me queda una.
¡Salid, cabrones!
¡Joder!
Encontradlos y matadlos a todos.
Reservadme a ese mexicano hijo de puta.
-¡Purga y purificación! ¡Para Siempre!
-¡Para Siempre!
Se acercan.
Bien.
Los entretendremos.
Ganaremos tiempo
para que crucen los demás.
Quedaos aquí.
Nosotros vamos atrás.
Nosotros nos encargamos de estos.
Vosotros impedid que crucen la frontera.
-Entendido.
-Vale.
En marcha.
Los cogeremos.
No pueden estar muy lejos.
¡Ahí está! ¡Cogedlo!
¡Maldita puta!
Llama a tu gente.
Pídeles que te ayuden.
¡Llámalos! ¡Hazlo!
¡En inglés!
¡Traduce! ¿Qué has dicho?
-¡Juan!
-¡Habla en inglés!
¡Traduce!
¡Habla en inglés!
¡Habla inglés o te mato!
¡Te rajo el cuello!
Habla en...
¡Lo tengo!
¿Te lo traduzco?
Lo conseguisteis.
Acabáis de entrar en México.
Ella estará allí.
MÉXICO
EE.UU.
Gracias.
Te debemos la vida.
Hospital.
¿Hospital?
¿Allí?
-¡Dylan!
-¡Cielo!
-Por fin...
-¡Lo conseguiste!
Mira quién está aquí.
¡Dios mío!
Cariño.
Es una niña.
¿Una niña?
¿Quieres coger a tu hija?
-¿Puedo?
-Por favor.
-Hola.
-Gracias.
-Enhorabuena.
Gracias.
Es una niña. ¡Una niña!
...acogen a más de dos millones
de refugiados estadounidenses...
Quién sabe qué será de
estos soñadores estadounidenses...
La violencia y los disturbios
no parecen tener final.
La NFFA ha enviado tropas hoy
a todas las ciudades y condados.
La NFFA está siendo víctima
de su propia creación.
Ha sido incapaz de limitar la Purga
a una sola noche al año.
En Nueva York, ciudadanos
corrientes cogen las armas
y se enfrentan a los purgadores
en Times Square.
Nos informan de que grupos
de estadounidenses
se están uniendo para luchar
contra los purgadores,
el odio, el miedo y la violencia.
EE.UU., tal como lo conocíamos,
puede desaparecer.
¿Quién sabe cómo será
la nueva América cuando todo esto acabe?
LA PURGA INFINITA